Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-14 kuhn-tucker.tex
Citation added
More theorems on convex functions
Typo fixed

Более подробно тема освещена в \cite{alekseev05} и \cite{taha05}.

@@

Поскольку целевая функция обладает положительно определённую матрицу
Гессе $\left( \begin{smallmatrix}2 & 0 \\ 0 & 2\end{smallmatrix}
\right)$, она является выпуклой в силу теоремы \ref{th:convex-f}.
Рассматриваемое множество (см. рис. \ref{fig:cond-optim}) также
является выпуклым, так как функции ограничений $g_j(x)$ выпуклы в силу
замечания \ref{rem:lin-f-convex}, а потому выполняются условия теоремы
\ref{th:convex-set}.

>>>>

Более подробно тема освещена в \cite{alekseev05}, \cite{taha05} и
\cite{polovinkin04}.

@@

Поскольку целевая функция обладает положительно определённой матрицей
Гессе $\left( \begin{smallmatrix}2 & 0 \\ 0 & 2\end{smallmatrix}
\right)$, она является выпуклой в силу теоремы \ref{th:convex-f-hess}.
Рассматриваемое множество (см. рис. \ref{fig:cond-optim}) также
является выпуклым, так как функции ограничений $g_j(x)$ выпуклы в силу
замечания \ref{rem:lin-f-convex}, а потому выполняются условия теоремы
\ref{th:convex-set}.
